---
title: "EF3L45 VS EF3L50 CaBGA256 Pinout Table"
subtitle: "2026.04.01"
embed-resources: true
toc: true
toc-depth: 6
toc-location: left
---



# EF3L45 VS EF3L50


## IO BANK 1

| 引脚编号 | IO BANK | 引脚说明 | Config_Type |
|----------|---------|----------|-------------|
| 157 | 1 | 3 | IO_BE1N_3,GCLKIOB_1 |
| 158 | 1 | 3 | IO_BE2P_3 |
| 161 | 1 | 3 | IO_BE3N_3 |
| 162 | 1 | 3 | IO_BE4P_3 |
| 165 | 1 | 3 | IO_BE5N_3 |
| 172 | 1 | 4 | IO_BE1P_4 |
| 175 | 1 | 4 | IO_BE2N_4 |
| 177 | 1 | 4 | IO_BE3N_4 |
| 186 | 1 | 4 | IO_BE8P_4,GCLKIOB_2 |
| 188 | 1 | 5 | IO_BE1P_5 |
| 190 | 1 | 5 | IO_BE2P_5 |
| 193 | 1 | 5 | IO_BE3N_5 |
| 199 | 1 | 5 | IO_BE6N_5 |
| 202 | 1 | 5 | IO_BE8P_5,GCLKIOB_4 |
| 208 | 1 | - | VCCAUX |
| 213 | 1 | - | VCCAUX |


## IO BANK 2

| 引脚编号 | IO BANK | 引脚说明 | Config_Type |
|----------|---------|----------|-------------|
| 104 | 2 | 2 | IO_RE1P_2 |
| 156 | 2 | 3 | IO_BE1P_3,GCLKIOB_0 |
| 160 | 2 | 3 | IO_BE3P_3 |
| 163 | 2 | 3 | IO_BE4N_3 |
| 166 | 2 | 3 | IO_BE6P_3 |
| 173 | 2 | 4 | IO_BE1N_4 |
| 176 | 2 | 4 | IO_BE3P_4 |
| 179 | 2 | 4 | IO_BE4N_4 |
| 189 | 2 | 5 | IO_BE1N_5 |
| 191 | 2 | 5 | IO_BE2N_5 |
| 194 | 2 | 5 | IO_BE4P_5,GPLL0IP_REF |
| 196 | 2 | 5 | IO_BE5P_5 |
| 203 | 2 | 5 | IO_BE8N_5,GCLKIOB_5 |
| 232 | 2 | - | NC |
| 233 | 2 | - | GND |
| 252 | 2 | - | GND |


## IO BANK 3

| 引脚编号 | IO BANK | 引脚说明 | Config_Type |
|----------|---------|----------|-------------|
| 29 | 3 | 0 | IO_L15P_0,GPLL0_OUTP2 |
| 43 | 3 | 0 | IO_L1_0,CSON,DOUT |
| 105 | 3 | 2 | IO_RE1N_2 |
| 106 | 3 | 2 | IO_R2P_2 |
| 159 | 3 | 3 | IO_BE2N_3 |
| 164 | 3 | 3 | IO_BE5P_3 |
| 167 | 3 | 3 | IO_BE6N_3 |
| 174 | 3 | 4 | IO_BE2P_4 |
| 178 | 3 | 4 | IO_BE4P_4 |
| 187 | 3 | 4 | IO_BE8N_4,GCLKIOB_3 |
| 192 | 3 | 5 | IO_BE3P_5 |
| 195 | 3 | 5 | IO_BE4N_5,GPLL0IN_REF |
| 197 | 3 | 5 | IO_BE5N_5 |
| 198 | 3 | 5 | IO_BE6P_5 |
| 235 | 3 | - | GND |
| 250 | 3 | - | GND |


## IO BANK 4

| 引脚编号 | IO BANK | 引脚说明 | Config_Type |
|----------|---------|----------|-------------|
| 25 | 4 | 0 | IO_L13P_0,GPLL0_OUTP1 |
| 27 | 4 | 0 | IO_L14P_0 |
| 30 | 4 | 0 | IO_L15N_0,GPLL0_OUTN2 |
| 107 | 4 | 2 | IO_R2N_2 |
| 108 | 4 | 2 | IO_R3P_2 |
| 109 | 4 | 2 | IO_R3N_2 |
| 168 | 4 | 3 | IO_BE7P_3 |
| 171 | 4 | 3 | IO_BE8N_3 |
| 180 | 4 | 4 | IO_BE5P_4 |
| 183 | 4 | 4 | IO_BE6N_4 |
| 201 | 4 | 5 | IO_BE7N_5 |
| 204 | 4 | 5 | IO_BE9P_5 |
| 228 | 4 | 3 | VCCIO3 |
| 231 | 4 | 5 | VCCIO5 |
| 237 | 4 | - | GND |
| 248 | 4 | - | GND |


## IO BANK 5

| 引脚编号 | IO BANK | 引脚说明 | Config_Type |
|----------|---------|----------|-------------|
| 15 | 5 | 0 | IO_L8P_0 |
| 26 | 5 | 0 | IO_L13N_0,GPLL0_OUTN1 |
| 28 | 5 | 0 | IO_L14N_0 |
| 110 | 5 | 2 | IO_R4P_2 |
| 112 | 5 | 2 | IO_R5P_2 |
| 113 | 5 | 2 | IO_R5N_2 |
| 169 | 5 | 3 | IO_BE7N_3 |
| 170 | 5 | 3 | IO_BE8P_3 |
| 182 | 5 | 4 | IO_BE6P_4 |
| 184 | 5 | 4 | IO_BE7P_4 |
| 200 | 5 | 5 | IO_BE7P_5 |
| 206 | 5 | 5 | IO_BE10P_5 |
| 218 | 5 | 0 | VCCIO0 |
| 226 | 5 | 2 | VCCIO2 |
| 239 | 5 | - | GND |
| 246 | 5 | - | GND |


## IO BANK 6

| 引脚编号 | IO BANK | 引脚说明 | Config_Type |
|----------|---------|----------|-------------|
| 16 | 6 | 0 | IO_L8N_0 |
| 21 | 6 | 0 | IO_L11P_0 |
| 23 | 6 | 0 | IO_L12P_0 |
| 48 | 6 | 0 | IO_L6_0,TDI |
| 50 | 6 | 0 | IO_L8_0,TDO |
| 111 | 6 | 2 | IO_R4N_2 |
| 114 | 6 | 2 | IO_R6P_2,SCLK |
| 115 | 6 | 2 | IO_R6N_2,SO |
| 122 | 6 | 2 | IO_R10P_2 |
| 124 | 6 | 2 | IO_R11P_2 |
| 181 | 6 | 4 | IO_BE5N_4 |
| 185 | 6 | 4 | IO_BE7N_4 |
| 205 | 6 | 5 | IO_BE9N_5 |
| 207 | 6 | 5 | IO_BE10N_5 |
| 245 | 6 | - | GND |
| 255 | 6 | - | GND_PLLA0 |


## IO BANK 7

| 引脚编号 | IO BANK | 引脚说明 | Config_Type |
|----------|---------|----------|-------------|
| 9 | 7 | 0 | IO_L5P_0 |
| 19 | 7 | 0 | IO_L10P_0 |
| 20 | 7 | 0 | IO_L10N_0 |
| 22 | 7 | 0 | IO_L11N_0 |
| 24 | 7 | 0 | IO_L12N_0 |
| 51 | 7 | 0 | IO_L9_0,TCK |
| 116 | 7 | 2 | IO_R7P_2 |
| 117 | 7 | 2 | IO_R7N_2 |
| 125 | 7 | 2 | IO_R11N_2 |
| 126 | 7 | 2 | IO_R12P_2 |
| 127 | 7 | 2 | IO_R12N_2 |
| 136 | 7 | 2 | IO_RE17P_2,GCLKIOR_0 |
| 209 | 7 | - | VCCAUX |
| 211 | 7 | - | VCCAUX |
| 229 | 7 | 4 | VCCIO4 |
| 230 | 7 | 4 | VCCIO4 |


## IO BANK 8

| 引脚编号 | IO BANK | 引脚说明 | Config_Type |
|----------|---------|----------|-------------|
| 5 | 8 | 0 | IO_L3P_0 |
| 10 | 8 | 0 | IO_L5N_0 |
| 11 | 8 | 0 | IO_L6P_0 |
| 17 | 8 | 0 | IO_L9P_0,GCLKIOL_0 |
| 18 | 8 | 0 | IO_L9N_0,GCLKIOL_1 |
| 49 | 8 | 0 | IO_L7_0,TMS |
| 118 | 8 | 2 | IO_R8P_2 |
| 119 | 8 | 2 | IO_R8N_2 |
| 123 | 8 | 2 | IO_R10N_2 |
| 128 | 8 | 2 | IO_R13P_2 |
| 130 | 8 | 2 | IO_R14P_2 |
| 137 | 8 | 2 | IO_RE17N_2,GCLKIOR_1 |
| 216 | 8 | 0 | VCCIO0 |
| 224 | 8 | 2 | VCCIO2 |
| 241 | 8 | - | GND |
| 243 | 8 | - | GND |


## IO BANK 9

| 引脚编号 | IO BANK | 引脚说明 | Config_Type |
|----------|---------|----------|-------------|
| 3 | 9 | 0 | IO_L2P_0 |
| 6 | 9 | 0 | IO_L3N_0 |
| 12 | 9 | 0 | IO_L6N_0 |
| 13 | 9 | 0 | IO_L7P_0,GCLKIOL_2,SCL |
| 14 | 9 | 0 | IO_L7N_0,GCLKIOL_3,SDA |
| 41 | 9 | 0 | IO_L21P_0 |
| 120 | 9 | 2 | IO_R9P_2 |
| 129 | 9 | 2 | IO_R13N_2 |
| 131 | 9 | 2 | IO_R14N_2 |
| 132 | 9 | 2 | IO_R15P_2 |
| 140 | 9 | 2 | IO_RE19P_2,GCLKIOR_2 |
| 141 | 9 | 2 | IO_RE19N_2,GCLKIOR_3 |
| 217 | 9 | 0 | VCCIO0 |
| 225 | 9 | 2 | VCCIO2 |
| 242 | 9 | - | GND |
| 244 | 9 | - | GND |


## IO BANK 10

| 引脚编号 | IO BANK | 引脚说明 | Config_Type |
|----------|---------|----------|-------------|
| 4 | 10 | 0 | IO_L2N_0 |
| 7 | 10 | 0 | IO_L4P_0 |
| 8 | 10 | 0 | IO_L4N_0 |
| 39 | 10 | 0 | IO_L20P_0,GPLL1_OUTP2 |
| 45 | 10 | 0 | IO_L3_0,PROGRAMN |
| 47 | 10 | 0 | IO_L5_0,JTAGEN |
| 121 | 10 | 2 | IO_R9N_2 |
| 133 | 10 | 2 | IO_R15N_2 |
| 134 | 10 | 2 | IO_R16P_2 |
| 138 | 10 | 2 | IO_RE18P_2 |
| 142 | 10 | 2 | IO_R20P_2 |
| 143 | 10 | 2 | IO_R20N_2 |
| 210 | 10 | - | VCCAUX |
| 212 | 10 | - | VCCAUX |
| 220 | 10 | 1 | VCCIO1 |
| 221 | 10 | 1 | VCCIO1 |


## IO BANK 11

| 引脚编号 | IO BANK | 引脚说明 | Config_Type |
|----------|---------|----------|-------------|
| 1 | 11 | 0 | IO_L1P_0 |
| 2 | 11 | 0 | IO_L1N_0 |
| 37 | 11 | 0 | IO_L19P_0 |
| 40 | 11 | 0 | IO_L20N_0,GPLL1_OUTN2 |
| 42 | 11 | 0 | IO_L21N_0 |
| 54 | 11 | 1 | IO_TE2P_1,D2 |
| 64 | 11 | 1 | IO_TE7P_1 |
| 76 | 11 | 1 | IO_TE13P_1 |
| 78 | 11 | 1 | IO_TE14P_1 |
| 135 | 11 | 2 | IO_R16N_2 |
| 139 | 11 | 2 | IO_RE18N_2 |
| 144 | 11 | 2 | IO_R21P_2 |
| 145 | 11 | 2 | IO_R21N_2 |
| 148 | 11 | 2 | IO_R23P_2 |
| 254 | 11 | - | GND |
| 256 | 11 | - | GND_PLLA1 |


## IO BANK 12

| 引脚编号 | IO BANK | 引脚说明 | Config_Type |
|----------|---------|----------|-------------|
| 35 | 12 | 0 | IO_L18P_0 |
| 36 | 12 | 0 | IO_L18N_0 |
| 38 | 12 | 0 | IO_L19N_0 |
| 55 | 12 | 1 | IO_TE2N_1,D3 |
| 67 | 12 | 1 | IO_TE8N_1 |
| 75 | 12 | 1 | IO_TE12N_1 |
| 79 | 12 | 1 | IO_TE14N_1 |
| 84 | 12 | 1 | IO_TE17P_1 |
| 89 | 12 | 1 | IO_TE19N_1 |
| 146 | 12 | 2 | IO_R22P_2 |
| 149 | 12 | 2 | IO_R23N_2 |
| 150 | 12 | 2 | IO_RE24P_2,CSN |
| 219 | 12 | 0 | VCCIO0 |
| 227 | 12 | 2 | VCCIO2 |
| 240 | 12 | - | GND |
| 247 | 12 | - | GND |


## IO BANK 13

| 引脚编号 | IO BANK | 引脚说明 | Config_Type |
|----------|---------|----------|-------------|
| 33 | 13 | 0 | IO_L17P_0,GPLL1_OUTP1 |
| 44 | 13 | 0 | IO_L2_0,DONE |
| 46 | 13 | 0 | IO_L4_0,INITN |
| 65 | 13 | 1 | IO_TE7N_1 |
| 66 | 13 | 1 | IO_TE8P_1 |
| 74 | 13 | 1 | IO_TE12P_1 |
| 77 | 13 | 1 | IO_TE13N_1 |
| 85 | 13 | 1 | IO_TE17N_1 |
| 88 | 13 | 1 | IO_TE19P_1 |
| 147 | 13 | 2 | IO_R22N_2 |
| 151 | 13 | 2 | IO_RE24N_2,SI |
| 152 | 13 | 2 | IO_RE25P_2 |
| 222 | 13 | 1 | VCCIO1 |
| 223 | 13 | 1 | VCCIO1 |
| 238 | 13 | - | GND |
| 249 | 13 | - | GND |


## IO BANK 14

| 引脚编号 | IO BANK | 引脚说明 | Config_Type |
|----------|---------|----------|-------------|
| 31 | 14 | 0 | IO_L16P_0 |
| 34 | 14 | 0 | IO_L17N_0,GPLL1_OUTN1 |
| 59 | 14 | 1 | IO_TE4N_1,D7 |
| 61 | 14 | 1 | IO_TE5N_1 |
| 62 | 14 | 1 | IO_TE6P_1 |
| 69 | 14 | 1 | IO_TE9N_1 |
| 80 | 14 | 1 | IO_TE15P_1,GCLKIOT_0 |
| 83 | 14 | 1 | IO_TE16N_1 |
| 86 | 14 | 1 | IO_TE18P_1 |
| 93 | 14 | 1 | IO_TE21N_1,GPLL1IN_REF |
| 94 | 14 | 1 | IO_TE22P_1 |
| 100 | 14 | 1 | IO_TE25P_1 |
| 153 | 14 | 2 | IO_RE25N_2 |
| 155 | 14 | 2 | IO_R26N_2 |
| 236 | 14 | - | GND |
| 251 | 14 | - | GND |


## IO BANK 15

| 引脚编号 | IO BANK | 引脚说明 | Config_Type |
|----------|---------|----------|-------------|
| 32 | 15 | 0 | IO_L16N_0 |
| 52 | 15 | 1 | IO_TE1P_1,D0 |
| 56 | 15 | 1 | IO_TE3P_1,D4 |
| 63 | 15 | 1 | IO_TE6N_1 |
| 70 | 15 | 1 | IO_TE10P_1,GCLKIOT_2 |
| 73 | 15 | 1 | IO_TE11N_1 |
| 82 | 15 | 1 | IO_TE16P_1 |
| 91 | 15 | 1 | IO_TE20N_1 |
| 95 | 15 | 1 | IO_TE22N_1 |
| 97 | 15 | 1 | IO_TE23N_1 |
| 98 | 15 | 1 | IO_TE24P_1 |
| 101 | 15 | 1 | IO_TE25N_1 |
| 102 | 15 | 1 | IO_TE26P_1 |
| 154 | 15 | 2 | IO_R26P_2 |
| 234 | 15 | - | GND |
| 253 | 15 | - | GND |


## IO BANK 16

| 引脚编号 | IO BANK | 引脚说明 | Config_Type |
|----------|---------|----------|-------------|
| 53 | 16 | 1 | IO_TE1N_1,D1 |
| 57 | 16 | 1 | IO_TE3N_1,D5 |
| 58 | 16 | 1 | IO_TE4P_1,D6 |
| 60 | 16 | 1 | IO_TE5P_1 |
| 68 | 16 | 1 | IO_TE9P_1 |
| 71 | 16 | 1 | IO_TE10N_1,GCLKIOT_3 |
| 72 | 16 | 1 | IO_TE11P_1 |
| 81 | 16 | 1 | IO_TE15N_1,GCLKIOT_1 |
| 87 | 16 | 1 | IO_TE18N_1 |
| 90 | 16 | 1 | IO_TE20P_1 |
| 92 | 16 | 1 | IO_TE21P_1,GPLL1IP_REF |
| 96 | 16 | 1 | IO_TE23P_1 |
| 99 | 16 | 1 | IO_TE24N_1 |
| 103 | 16 | 1 | IO_TE26N_1 |
| 214 | 16 | - | VCCAUX |
| 215 | 16 | - | VCCAUX |
